IMPORTANTE: INTRODUCIR LOS DATOS DE USUARIO Y CONTRASEÑA DE SQL EN EL FICHERO "USUARIO.TXT", UBICADO EN BACK/FICHEROS.
ES IMPRESCINDIBLE NO MODIFICAR EL RESTO DE LOS FICHEROS PARA EL CORRECTO FUNCIONAMIENTO DEL PROGRAMA.

- Al ejecutar la aplicación, se muestra la pantalla de login.(PARA ACCEDER: USUARIO = 88013943G, CONTRASEÑA = 1234)


-Al acceder, se mostrará una ventana emergente dando aviso de falta de stock en determinados productos.
NOTA: En caso de haber algún error en la conectividad, saldrá un mensaje de error en el que no se ha podido conectar al SGBD.


-Al cerrar la ventana emergente, se mostrará la pantalla principal con las siguientes opciones:
    *Consultar inventario
    *Consultar ventas
    *Gestión de empleados
    *Gestión de producto
    *Realizar Venta

CONSULTAR INVENTARIO
-Al hacer clic en "Consultar inventario", se mostrará una tabla con todos los productos y sus características.


-Al clicar "Actualizar la tabla", la tabla se actualiza.

CONSULTAR VENTAS
-Al hacer clic en "Consultar ventas", se mostrará una tabla con las ventas y sus características.

-Al clicar "Actualizar la tabla", la tabla se actualiza.


GESTIÓN DE EMPLEADOS

-Al hacer clic en "Gestión de empleados", se mostrará un menu con las siguientes opciones:
*Alta empleado
*Baja empleado
*Modificar empleado

ALTA DE EMPLEADO
-Al hacer clic en "Alta de empleado", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para introducir
los atributos del nuevo empleado.

-Si no se rellenan todos los campos, al pulsar en "Dar de alta este empleado"
saldrá un mensaje de error en el que menciona que todos los campos deben estar completos.


-Al introducir un empleado con código "88013943G" (ya existe en la base de datos), el programa mostrará un mensaje de error.


-Al introducir un DNI con un formato incorrecto (DNI de España), el programa mostrará un mensaje de error.


-En el caso de introducir un tipo de dato erróneo en el campo "teléfono", se mostrará un mensaje de error.


-En el caso de que estén todos los campos rellenos y el DNI aún no esté registrado saldrá que el empleado ha sido creado correctamente.

BAJA DE EMPLEADO

-Al hacer clic en "Baja de empleado", se mostrará una pantalla con un botón para listar todos los empleados
de la tienda y un campo de texto para introducir el DNI del empleado a eliminar.

-Al hacer clic en el botón "listar todos los empleados" se mostrará una tabla con los empleados.

-Al hacer clic en "Eliminar este empleado", si el DNI está registrado, saldrá un mensaje
diciendo que el empleado ha sido eliminado correctamente.

-En el caso en el que el campo del DNI esté vacío o no exista en la BBDD, saltará un mensaje de error en el que se menciona
que el campo DNI debe estar completo.

-Al introducir en el campo DNI "12345678A" (no existe en la base de datos) y clicar en "Dar de baja este empleado", mostrará un mensaje de error.


-Al introducir en el campo DNI "88013943G" y clicar en "Dar de baja este empleado", el programa mostrará un mensaje
indicando que el empleado se ha dado de baja satisfactoriamente.

MODIFICAR EMPLEADO

-Al hacer clic en "Modificar empleado", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto, según los campos que se deseen modificar.
Hay un botón "Listar todos los empleados", que mostrará la plantilla. No se podrá dejar el campo de DNI vacío, tampoco los campos seleccionados
para modificar. Hay que introducir un DNI existente en la BBDD, de lo contrario se mostrará un error. En los campos numéricos no se
podrá introducir otro tipo de datos.


-Cuando se rellenen los campos a modificar del empleado saldrá un mensaje con los cambios realizados.


GESTIÓN DE PRODUCTOS
-Al hacer clic en "Gestión de productos", se mostrará un menú con las siguientes opciones:
    *Alta de producto
    *Baja de producto
    *Modificar producto


ALTA DE PRODUCTO

-Al hacer clic en "Alta de producto", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para introducir
los atributos del nuevo producto, además de dos botones radio para especificar la categoría del mismo.
El programa no permitirá activar las dos opciones al mismo tiempo.

-Al dejar algún campo vacío y pulsar en "Dar de alta este producto", el programa mostrará un mensaje de error.

-Al introducir un producto con código "P001" (ya existe en la base de datos), el programa mostrará un mensaje de error.

-Al introducir un producto con precio o stock negativo, el programa mostrará un mensaje de error.

-Si se introduce un valor no numérico en los campos de precio o stock, el programa mostrará un mensaje de error.

-Si se han seguido las indicaciones del programa correctamente, al introducir un producto saldrá un mensaje de que se ha introducido
correctamente.

BAJA DE PRODUCTO

-Al hacer clic en "Baja de producto", se mostrará una pantalla con un campo de texto para introducir
el ID del producto que se quiere dar de baja. Además, se muestran dos botones. Uno para eliminar el producto dado y otro
para consultar el inventario.


-Al introducir en el campo id "10" (no existe en la base de datos) y clicar en "Dar de baja este producto", mostrará un mensaje de error.


-Al introducir en el campo id "1" y clicar en "Dar de baja este producto", el programa mostrará un mensaje
indicando que el producto se ha dado de baja satisfactoriamente.

MODIFICAR PRODUCTO

-Al hacer clic en "Modificar producto", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto, según los campos que se deseen modificar.
Hay un botón "Listar todos los productos", que mostrará el inventario. No se podrá dejar el campo de id vacío, tampoco los campos seleccionados
para modificar. Hay que introducir un id existente en la BBDD, de lo contrario se mostrará un error. En los campos numéricos no se
podrá introducir otro tipo de datos.



-Cuando se rellenen los campos a modificar del producto saldrá un mensaje con los cambios realizados.



REALIZAR VENTA

-Al hacer clic en "Realizar venta", se mostrará una ventana con 2 campos a rellenar (campo "ID" y campo "Cantidad")

-Si uno de los campos no están rellenos al pulsar "realizar venta" saldrá un mensaje de error.

-Si el stock es menor que la cantidad de unidades introducidas, se mostrará un mensaje indicando que no hay suficiente stock.

-El stock disminuirá cuando se hagan ventas.

-Si no se introducen valores numéricos, o el id no está registrado, se mostrará un mensaje de error.

NOTA: Se podrán hacer ventas negativas: en los comercios es habitual efectuar las devoluciones mediante ventas negativas;
de esta forma, el stock aumenta según las unidades que se devuelvan.

-Si los campos están rellenos y son correctos, al pulsar "realizar venta", se mostrará un mensaje en la que la venta ha sido realizada