- Al ejecutar la aplicación, se muestra la pantalla de login.(PARA ACCEDER: USUARIO = 12345678A, CONTRASEÑA = 122333.)


-Al acceder, se mostrará una ventana emergente dando aviso de falta de stock en determinados productos.


-Al cerrar la ventana, se mostrará la pantalla principal con las siguientes opciones:
    *Consultar inventario
    *Consultar ventas
    *Gestión de producto
    *Gestión de empleados
    *Realizar Venta

CONSULTAR INVENTARIO
-Al hacer clic en "Consultar inventario", se mostrará una tabla con todos los productos y sus características.


-Al clicar "Volver atrás", la ventana se cierra.

CONSULTAR VENTAS
-Al hacer clic en "Consultar ventas", se mostrará una tabla con las ventas y sus características.


-Al clicar "Volver atrás", la ventana se cierra.

GESTIÓN DE PRODUCTOS
-Al hacer clic en "Gestión de productos", se mostrará n menú con las siguientes opciones:
    *Alta de producto
    *Baja de producto
    *Modificar producto


ALTA DE PRODUCTO

-Al hacer clic en "Alta de producto", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para introducir
los atributos del nuevo producto, además de dos botones radio para especificar la categoría del mismo.
El programa no permitirá activar las dos opciones al mismo tiempo.

-Al dejar algún campo vacío y pulsar en "Dar de alta este producto", el programa mostrará un mensaje de error.

-Al introducir un producto con código "codigoexiste" (ya existe en la base de datos), el programa mostrará un mensaje de error.

-Al introducir un producto con precio negativo, el programa mostrará un mensaje de error.

BAJA DE PRODUCTO

-Al hacer clic en "Baja de producto", se mostrará una pantalla con un campo de texto para introducir
el ID del producto que se quiere dar de baja. Además, se muestran dos botones. Uno para eliminar el producto dado y otro
para consultar el inventario.


-Al introducir en el campo id "1" (no existe en la base de datos) y clicar en "Dar de baja este producto", mostrará un mensaje de error.


-Al introducir en el campo id "idexiste" y clicar en "Dar de baja este producto", el programa mostrará un mensaje
indicando que el producto se ha dado de baja satisfactoriamente.

MODIFICAR PRODUCTO


