- Al ejecutar la aplicación, se muestra la pantalla de login.(PARA ACCEDER: USUARIO = 12345678A, CONTRASEÑA = 122333.)


-Al acceder, se mostrará una ventana emergente dando aviso de falta de stock en determinados productos.

-En caso de no acceder, saldrá un mensaje de error en el que no se ha podido conectar al SGBD.


-Al cerrar la ventana, se mostrará la pantalla principal con las siguientes opciones:
    *Consultar inventario
    *Consultar ventas
    *Gestión de producto
    *Gestión de empleados
    *Realizar Venta

CONSULTAR INVENTARIO
-Al hacer clic en "Consultar inventario", se mostrará una tabla con todos los productos y sus características.


-Al clicar "Volver atrás", la ventana se cierra.

CONSULTAR VENTAS
-Al hacer clic en "Consultar ventas", se mostrará una tabla con las ventas y sus características.


-Al clicar "Volver atrás", la ventana se cierra.

GESTIÓN DE PRODUCTOS
-Al hacer clic en "Gestión de productos", se mostrará un menú con las siguientes opciones:
    *Alta de producto
    *Baja de producto
    *Modificar producto


ALTA DE PRODUCTO

-Al hacer clic en "Alta de producto", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para introducir
los atributos del nuevo producto, además de dos botones radio para especificar la categoría del mismo.
El programa no permitirá activar las dos opciones al mismo tiempo.

-Al dejar algún campo vacío y pulsar en "Dar de alta este producto", el programa mostrará un mensaje de error.

-Al introducir un producto con código "codigoexiste" (ya existe en la base de datos), el programa mostrará un mensaje de error.

-Al introducir un producto con precio negativo, el programa mostrará un mensaje de error.

BAJA DE PRODUCTO

-Al hacer clic en "Baja de producto", se mostrará una pantalla con un campo de texto para introducir
el ID del producto que se quiere dar de baja. Además, se muestran dos botones. Uno para eliminar el producto dado y otro
para consultar el inventario.


-Al introducir en el campo id "1" (no existe en la base de datos) y clicar en "Dar de baja este producto", mostrará un mensaje de error.


-Al introducir en el campo id "idexiste" y clicar en "Dar de baja este producto", el programa mostrará un mensaje
indicando que el producto se ha dado de baja satisfactoriamente.

MODIFICAR PRODUCTO

-Al hacer clic en "Modificar producto", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para introducir
el Id del producto, el código en tienda, el nombre, el stock, la talla, una breve descripción, el color, la marca
y el precio a modificar del producto, en la pantalla se encuentra un botón "Listar todos los productos" en el que
al hacer clic saltará una pantalla listando todos los productos de la tienda

-Al elegir el producto que se quiere modificar habrá que hacer clic en el botón "Modificar este producto"

-Cuando se rellenen los campos a modificar del producto saldrá un mensaje con los cambios realizados. Para cerrar la ventana
abra que darle a la X en la esquina superior derecha de la ventana.

-Al cerrarse la ventana se encontrará de vuelta en la ventana de modificar producto por si quiere modificar otro.

GESTIÓN DE EMPLEADOS

-Al hacer clic en "Gestión de empleados", se mostrará un menu con las siguientes opciones:
*Alta empleado
*Baja empleado
*Modificar empleado

ALTA DE EMPLEADO
-Al hacer clic en "Alta de empleado", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para introducir
los atributos del nuevo empleado.

-Si no se rellenan todos los campos, al pulsar en "Dar de alta este empleado"
saldrá un mensaje de error en el que menciona que todos los campos deben estar completos.

-En el caso de que estén todos los campos rellenos saldría que el empleado ha sido creado correctamente.

-En el caso de que el DNI del empleado ya exista en la BBDD de la tienda mostrará un mensaje de error

BAJA DE EMPLEADO

-Al hacer clic en "Baja de empleado", se mostrará una pantalla con un botón para listar todos los empleados
de la tienda y un campo de texto para introducir el DNI del empleado.

-Al hacer clic en el botón "listar todos los empleados" se mostrará una lista con los empleados.
Al elegir el empleado se autorrellenará el campo del DNI.

-Al hacer clic en "Eliminar este empleado" una vez elegido el empleado con su DNI saldrá un mensaje
diciendo que el empleado ha sido eliminado correctamente.

-En el caso en el que el campo del DNI no esté completo saltará un mensaje de error en el que se menciona
que el campo DNI debe estar completo.

MODIFICAR EMPLEADO

-Al hacer clic en "Modificar empleado", se mostrará una pantalla con diferentes campos de texto para modificar los datos
del empleado.

-En la pantalla se encuentra un botón "Listar todos los empleados" en el que
al hacer clic saltará una pantalla listando todos los empleados de la tienda

-Al elegir el empleado que se quiere modificar habrá que hacer clic en el botón "Modificar este empleado"

-Cuando se rellenen los campos a modificar del empleado saldrá un mensaje con los cambios realizados. Para cerrar la ventana
abra que darle a la X en la esquina superior derecha de la ventana.

-Al cerrarse la ventana se encontrará de vuelta en la ventana de modificar empleado por si quiere modificar otro.

REALIZAR VENTA

-Al hacer clic en "Realizar venta", se mostrará una ventana con 2 campos a rellenar (campo "ID" y campo "Cantidad")

-Si uno de los campos no están rellenos al pulsar "realizar venta" saldrá un mensaje de error diciendo que ambos campos, ID y cantidad, deben estar completos.

-Si los campos están rellenos al pulsar "realizar venta", se mostrará un mensaje en la que la venta ha sido realizada